Bolos de Bolina em Calda de Laranja e Canela

Ingredientes

Bolina:
300g de abóboras (cozida e escorrida)
6 gemas de ovos
45g de farinha (de arroz)
Óleo  Vita D'or (para fritar)

Calda:
100g de açúcar  Belbake		
4dl de sumo de laranja  Solevita		
2dl de água		
1 Casca de Laranja		
2 paus de canela

Método

Para a calda, leve ao lume um tacho com o açúcar, a água, o sumo de laranja, a canela e a casca da laranja. Deixe ferver durante 5 minutos e desligue.
Numa tigela, desfaça a bolina para que fiquem fios separados. Junte as gemas, a farinha e misture bem.
Aqueça uma frigideira com óleo. Frite colheradas da mistura, virando os bolinhos de vez em quando até ficarem dourados. Retire e escorra.
Ferva novamente a calda, mergulhe os bolinhos e deixe-os ferver durante 2 minutos. Desligue para que arrefeçam dentro da calda.
Sirva em taças decorados a gosto.

Bom apetite!

Link da Receita: https://www.receitaslidl.pt/receitas/receita-sem-gluten-bolos-de-bolina-em-calda-de-laranja-e-canela